Kakak, apakah kamu minum?
Anda tidak mengonsumsi alkohol.
Kenapa kamu mabuk?
Itulah yang bahkan aku bertanya-tanya.
Ya Tuhan!
Sekarang saya ingat.
Bahwa apa?
Siapa namanya?
Nenek buyut..
Rajeev..
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Apakah kamu merasa sama sepertiku?
Apakah Anda mengalami penglihatan ganda?
- Ya, Pari.
Aku bahkan melihatmu sebagai orang ganda.
Tunggu.  Dia adalah Babli.
Saya merasa seolah-olah
saya terbang di udara.
Apakah kamu merasa begitu?
Itulah tepatnya
yang saya rasakan.
Apakah kita makan atau minum
sesuatu yang tidak seharusnya kita makan?
Mengapa kamu merasakan hal yang sama?
Apa yang terjadi?
Saya tidak tahu.
Babli, dengarkan.  Jaga Rajeev.
Sementara itu, saya
akan membuat obat
untuk menurunkan
keracunan kita.  Oke?
Pergi dengan hati-hati.
Hati-hati di jalan.
Bahkan kamu menjaga dirimu sendiri.
- Berjalanlah dengan hati-hati.
'Aku harus bicara dengan
nenek buyut sekarang.'
Kakak ipar, berjalanlah dengan hati-hati.
Saya baik-baik saja, Babli.
Kakak ipar, hati-hati..
Ikut denganku.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Ya.
Tapi berjanjilah padaku
bahwa kamu akan mengatakan
yang sebenarnya tentang
apapun yang aku minta padamu.
Atau yang lain, saya akan selalu
memiliki perasaan yang Anda pikirkan
Saya tidak menghormati Anda.
Padahal, hal tersebut tidak benar sama sekali.
Kamu seperti ibuku.
Jadi, anggaplah aku sebagai
putrimu dan katakan yang sebenarnya.
Daripada mengarang cerita ini,
katakan padaku apa
yang kamu inginkan.
Katakan saja padaku
kenapa kamu menipu
Rajeev dan aku untuk
melakukan 'bhang' ini.
Apa?
Apakah itu membuatmu mabuk?
Saya baru saja punya obat
untuk menurunkan efeknya.
Tapi sudahlah!  Katakan saja
padaku kenapa kamu melakukan ini.
Pammi telah membuatku
berjanji padanya bahwa aku
tidak akan mengatakan
yang sebenarnya pada Neeti
tentang pernikahanmu dengan Sanju.
Tapi aku harus memberitahukan hal
ini pada Neeti, karena ini masalah serius.
Itu sebabnya saya melakukan semua ini.
Mengapa kamu menatapku?
Jangan beri aku
tatapan terkejut itu.
Anda seharusnya
merasa malu karena telah
merusak kehidupan
pernikahan teman Anda.
Meski begitu, Anda memiliki
keberanian untuk berdebat dengan saya.
Dan Anda melakukannya di rumah
saya, di hadapan keluarga saya.
Saya tidak bisa mentolerir hal itu.
Aku akan menoleransinya sekali
saja jika kamu
melakukan ini demi Neeti.
Tapi ini bukan untuk Neeti.
Anda melakukan semua
ini untuk diri Anda sendiri.
Kamu ingin menjadi
hebat di mata semua
orang dan ingin
mendapatkan cinta Sanju.
Itu sebabnya kamu
melakukan semua ini.
Aku tahu aku seharusnya tidak
melakukan semua ini denganmu.
Tapi saya tidak menyesal.
Izinkan saya mengatakan itu.
Karena kamu pantas mendapatkan ini.
Nenek buyut!
Apa yang kamu lakukan dengan Pari sekarang
adalah apa yang pantas kamu dapatkan.
Kamu ingin Pari
meninggalkan rumah ini, kan?
Tapi kaulah yang akan
meninggalkan rumah ini sekarang.
Jadi kemasi tasmu
dan kembali ke desamu.
Dan bahkan saya tidak
menyesal mengatakan ini.
Beraninya kamu begitu jahat padaku!
Hal ini karena ketika
suatu bagian tubuh
menjadi berbahaya bagi
kita, kita memotongnya.
Demikian pula, ketika seseorang
mencoba menghancurkan
sebuah keluarga, kita
bahkan harus mengusirnya.
Dan keluarga ini adalah milikku.
Saya telah menghabiskan seluruh hidup saya
untuk menjaga semua orang tetap bersama.
Dan saya tidak akan
membiarkan siapa
pun menyakiti
keluarga saya atau saya.
Pammi, kaulah
yang melanggar ini.
Saya tahu tentang
Gurvinder dan keterlibatan
Anda dalam skandal
pernikahan ganda mereka.
Anda harus membayar
mahal untuk itu.
Dan suatu hari, ketika
kebenaranmu terungkap
Neeti, menantu perempuanmu
akan mengusirmu dari rumah.
Dan Gurvinder akan dikutuk.
Permusuhanmu ada pada Gurvinder.
Mengapa ingin membalas dendam
pada seluruh keluarga Bajwa?
Dan para tetua menjaga
keutuhan keluarga
dan menyelamatkannya
dari kehancuran.
Namun yang Anda
lakukan justru sebaliknya.
Anda mencoba memicu
pertengkaran dalam keluarga ini.
Anda mencoba membuat
mereka berantakan.
Bahkan saya tidak memiliki
ikatan yang baik dengan Gurvinder.
Tapi saya tidak
pernah melakukan hal
buruk apa pun
terhadap anak-anaknya.
Baik itu Neeti,
Sanju atau siapa pun
Saya tidak akan membiarkan
ketidakadilan terjadi pada siapa pun.
Jadi kamu bisa pergi sekarang.
Anda bebas membalas
dendam dari Gurvinder.
Tapi tinggalkan rumah ini dulu.
Itu adalah keputusan saya.
Ikutlah denganku, sayang.
Sekali lagi, karena Pari
Saya menghadapi penghinaan.
Menantu perempuan saya
sendiri yang menghina saya.
Dan sekarang, apalagi selama 24 jam
Aku tidak akan membiarkan Pari
berada di sini bahkan selama 24 menit.
Aku bersumpah.
Sampai aku tidak
mengusir Pari dari rumah ini
Saya tidak akan makan apa pun.
Aku akan mengakhiri bab Pari
bukan besok, tapi
malam ini juga.
Sayang, kamu memberikan
balasan yang pantas padanya.
Kamu sangat bijaksana.
Bibi, kamu kenal aku.
Saya melakukan ini hanya untuk
kebahagiaan Rajeev dan Neeti.
Tidak ada yang lebih penting bagi
saya selain kebahagiaan mereka.
Kamu tidak perlu
memberitahuku ini, sayang.
Saya sudah mengetahuinya.
Ya Tuhan!  Saya harus mendekorasi
kamar tidur Rajeev dan Neeti.
Saya hampir lupa.
Aku akan mendekorasi kamar
mereka saat Neeti bersiap-siap.
Sayang..
Kamu terbuat dari apa?
Anda adalah gadis yang berhati besar.
Diberkatilah kamu, sayang.
Kakak, kamu baik-baik saja?
Iya ini..
Saya merasa pusing.
Apa yang telah terjadi?
Kakak ipar meminum
minuman rami dan mabuk.
Apa!  Rajeev tinggi!
Biarkan saya memeriksanya.  Dimana dia?
Dia ada di ruangan
yang sedang didekorasi.
Saya akan kembali.  - Ya.
Hati-hati.
“Dia masuk ke dalam perangkap.”
'Ini akan menyenangkan.'
'Parineet dan Sanju keduanya
akan berada di kamar tidur.'
'Dan keduanya sudah tinggi.'
'Ini saat yang tepat'
'untuk menunjukkan kebenaran pada Neeti.'
'Parineet.. Kamu sudah selesai.'
'Halo, Ibu.  - Halo.'
'Siapa kamu?  Apa yang kamu inginkan?'
'MS.  Parminder menelepon saya'
'untuk membuat minuman rami.'
'Minuman rami?  - Ya.
- Tapi meminumnya..'
'Itu aman.'
"Lagi pula dia menyuruhku untuk
membuatkannya untuk persembahan."
'Tidak ada yang akan menghadapi masalah apa pun.'
'Apa maksudmu?  - Bu..'
'Jika jumlah rami dalam
minuman bertambah'
'itu bisa membuat
seseorang mabuk.'
'Misalnya, jika seseorang
mencintai seseorang'
'rami akan membuatnya
mengungkapkan cinta.'
'Atau jika dia merasa marah, dia
akan mengungkapkan hal yang sama.'
'Yang paling penting'
'jika seseorang mabuk ganja'
'dia akan mengatakan yang sebenarnya.'
Rajeev..
Apa yang terjadi..
Rajeev, apa yang kamu cari?
Katakan padaku apa yang kamu
cari.  Saya akan membantu Anda.
Hai..
Kemana perginya, Parineet?
Apa?
Katakan padaku apa yang kamu
cari.  Saya akan membantu Anda.
Apa yang sedang Anda cari?
Yatuhan..
Apa yang terjadi?
Saya memiliki..
aku menyimpan sesuatu di dapur..
Apakah kamu mendengarnya?
- Hantu!  - Diam!
Kamu Tinggi.  Saya akan segera kembali.
Tunggu sebentar.
Apakah saya tinggi?
Yatuhan!
Saya tidak pernah membayangkan bahwa saya
akan mengalami hari ini lagi dalam hidup saya.
Masuklah, sayang.  Aku siap.
Anda..
Saya pikir itu Parineet.
Tapi kamu datang untuk membawaku.
Saya merasa terhormat.  Ayo pergi.
Anda sangat menyukai
Parineet, bukan?
Ya.
Semua orang di keluarga ini tahu
bahwa dia adalah sahabatku tersayang.
Semua orang di
keluarga ini menyukainya.
Pammi menganggap
Parineet sebagai putrinya.
Dan Gurinder sangat
menghormatinya saat ini.
Parineet adalah jiwa yang mulia.
Bukan?  - Tentu saja.
Sungguh-sungguh.  Parineet adalah jiwa yang mulia.
Dia melakukan banyak
hal untukku, Bibi.
Sebenarnya dia tinggal di sini
hanya karena aku bersikeras.
Dan lihat bagaimana dia
memenangkan hati semua orang di sini.
Orang-orang di rumah ini menghormatinya
dan sangat menghormatinya.
Ada pepatah di kampung kami..
Kebaikan berlebihan dalam
diri seseorang hanyalah kedok.
Jadi kita harus menjauhkan
diri dari orang-orang seperti itu.
Apa maksudmu?
Saya tidak mengerti.  - Oh..
Kamu sangat naif.
Anda terlambat
memahami segalanya.
Mendengarkan.  Anda perlu memahaminya
apa yang ingin kukatakan padamu.
Anda tahu Parineet..
Kebaikannya yang berlebihan akan
mendatangkan kesengsaraan bagi Anda.
Sebelum dia melakukan itu
atau merusak pernikahan Anda
usir dia dari hidupmu.
Usir dia dari rumah ini.
Apakah kamu melakukannya lagi?
Hai!  Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Katakan padaku kenapa kamu menangis.
Parineet.
Hari ini adalah pernikahanku dengan Neeti.
Tapi saya belum membuat
pengaturan apa pun.
Saya tidak mendapatkan hadiah apa pun untuknya.
Anda tahu dia menyukai hadiah.
Dan jika saya tidak membawakannya
hadiah, dia akan marah.
Kamu tahu aku mencintainya.
- Aku juga mencintainya!
Dia adalah teman baikku!
Ide!
Kamu harus memberikan
bunga ini pada Neeti!
Dan kemudian pegang tangannya
dan tatap matanya
dan katakan padanya..
'Aku mencintaimu'.
Tidak bisakah kamu melihat
betapa bahagianya aku hari ini?
Dan Pari adalah
alasan kegembiraan ini!
Aku mempunyai hari ini
dalam hidupku karena Pari.
Karena pada hari ini Dewa
Siwa menikahi Dewi Parwati,
maka saya juga akan
menikah dengan Sanju hari ini!
Dan dia telah
mempersiapkanku untuk hari ini.
Dan karena dia, anakku
akan lahir ke dunia ini.
Namun kamu begitu membenci Pari?
Anda punya masalah!  Saya tidak!
Anda dibutakan oleh
persahabatan Anda ini!
Buka matamu dan cobalah untuk melihat
apa yang bisa saya lihat dengan jelas!
Mengapa Anda tetap buta terhadap hal itu?
Aku bisa melihatnya dengan baik!
Jadi apa yang bisa
kamu lihat tapi aku tidak?
Cinta yang Pari
miliki untuk Sanju!
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah gila?
Anda memikirkan hal-hal
keji bahkan pada usia ini?
Itu bukan satu-satunya
ikatan antara pria dan wanita.
Mereka bisa menjadi teman!
Kenapa kamu selalu berpikir
buruk tentang Sanju dan Pari?
Tolong hentikan ini!  Silakan!
Atau..
Saya minta maaf.
Aku seharusnya tidak berbicara
kepadamu seperti ini tapi..
Apa yang saya lakukan?
Anda tidak mengerti!
aku memberitahumu..
Seandainya kamu bukan
nenek buyut Rajeev..
Lalu aku akan melakukan sesuatu
padamu yang tidak dapat kamu bayangkan!
Sejak kamu tiba, kamu selalu
mengatakan hal buruk tentang Pari!
Anda terus melontarkan
kata-kata buruk terhadapnya!
Seandainya itu orang
lain selain aku maka orang
itu akan terpengaruh oleh
lidahmu yang bercabang!
Anda akan menanamkan
keraguan dalam pikiran orang itu!
Neeti, banyak sekali kasus
seperti ini di desa kami.
Seorang teman mengobrak-abrik
keluarga teman lainnya.
Dia akan merayu suamimu
dan menjadi sainganmu!
Pari-ku tidak seperti itu!
Kenapa kamu tidak mengerti?
Dia sangat mencintaimu.
Dia juga mencintaimu!
Dia mencintaiku?  - Ya!
Dia juga mencintaimu.
Tidak, dia mencintaimu.
Ayolah, dia mencintaiku.  - Ya.
Saya juga mencintainya.
Tapi dia juga mencintaimu.
Dan kamu?  - Aku mencintaimu.
TIDAK!  Saya minta maaf!
Tolong lupakan apa yang saya katakan!
Saya tidak mengatakan apa-apa!
Saya mendengarnya!  Kamu
bilang kamu mencintaiku!
Itu artinya kamu mencintaiku!
Benar!  Apakah itu benar?
Aku bermaksud mengatakan sedikit.
Apakah kamu melihat ini?
Hanya sedikit.
- Ya, karena kami sudah menikah!
Sedikit tidak berarti apa-apa!
Hai!  Hai!
Hai!  Hai!  Pari!
Semuanya terbang!
Pari, hentikan ini!
Semuanya mengambang!
Semuanya mengambang!  Aku
melakukannya demi Neeti!  Itu akan hancur!
Semuanya baik-baik saja.
Semuanya ada di tempatnya.
Apakah kamu lihat?
Semuanya stabil.
Apa yang salah denganmu?
- Tidak ada yang mengambang.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Maka tidak apa-apa.
Anda sudah cukup berkata!
Sekarang pergi!
Saya tidak tertarik
mendengarkan Anda.
Mengerti?  Tolong biarkan
aku menikmati pernikahanku!
Anda pikir Anda menikmatinya tetapi
mereka sebenarnya menikmatinya.
Hentikan omong
kosong keji ini, Kakek!
Jika kamu mengucapkan satu
kata lagi yang menentang Pari-ku..
Aku tidak berbohong.
Ini adalah kebenarannya!
Itu benar!  Pernahkah
kamu berpikir kenapa
Pari melakukan semua
ini demi keluarga ini?
Sebab, jika harus
berangkat dari sini maka
tidak akan berdampak
sedikit pun pada keluarga.
Dia memang berpikir matang
sebelum mengambil tindakan.
Dia menjadi orang
suci bagi semua orang.
Bagaimana denganmu?  - Kakek.
Dia dicintai oleh semua orang.
Sementara semua orang mengasihanimu!
Kakek, aku beritahu kamu!
Dia akan membawa
ahli waris ke keluarga.
Dan kamu?  - Cukup!
Cukup!
akan lebih baik bagimu untuk
segera meninggalkan kamarku.
Segera berangkat!  Pergi!
Enyah!  Saya sudah muak!
Pergi saja!
Apakah Anda tidak mempunyai
keberanian untuk mendengarkan kebenaran?
Aduh Buyung!  - Apa yang telah terjadi?
- Pegang aku, aku terbang!
Ini bukan dekorasinya!
Aku terbang!  Tahan aku!
Pari, tetap di sini.  Atau
kepalamu akan terbentur.
Apa?
- Tolong jangan tinggalkan aku!  Kalau tidak, aku akan terbang!
Aku tidak akan menemuimu, pergilah.
Jangan khawatir!
Namamu berarti peri
jadi tidak akan terjadi
apa-apa padamu!
Apakah kamu masih terbang?
Tidak, aku aman!
Terima kasih!
Pari, duduklah.
Apakah Anda masih merasa ingin terbang?
- TIDAK!
Tapi saya berterima kasih.
Terima kasih.
- Saya berterima kasih pada Anda.
Saya akan berterima kasih.
Mengapa kamu berterima kasih padaku?
Terima kasih banyak
karena telah memberiku
bunga-bunga indah ini.
Berikan padaku.
Oh!  Itu menyakitiku.
Apa yang terjadi padamu sekarang?
Kenapa kamu menangis?
Dia banyak menangis.
Pari.  - Ya.
Saya seharusnya mengadakan
putaran pernikahan hari ini.
Tapi, tahukah kamu?
Anda tidak akan menceritakannya
kepada siapa pun, bukan?
Saya takut api.
Itu sebabnya aku ragu
untuk memberitahumu hal ini.
Tidak..
- Kamu jahat sekali, Pari.
Maaf.
Tapi, siapa yang merasa takut dengan api?
Tunggu sebentar.
Ide..
- Ide..
Apa idenya?
Lihat ini.
Apakah kita membuat gambar?
TIDAK.
Oh..
Itu adalah api.
Apakah kamu merasa takut sekarang?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu tertawa?
- Apa menurutmu aku bodoh?
Ini bukan api, Pari.
Ini hanya sebuah kertas.
Inilah api sesungguhnya.
Haruskah saya membuktikannya?
- Oke.
Tunggu sebentar.
Perlihatkan pada saya..
Itu membakar jariku.
Siapa yang memintamu untuk
memasukkan tanganmu ke dalamnya?
Saya ingin menunjukkan buktinya.
Pari, bolehkah aku mencoba
memasukkan tanganku ke dalamnya?
Silakan..
Tanganmu akan terbakar.
- Tidak, Pari.
Saya kuat.
Jangan ditaruh..
Apakah kamu melihat itu?  Aku sudah bilang.
- Itu terbakar..
Tunggu..
Pari, sakit..
- Tunggu sebentar.
Pari..
Pari, segera lakukan..
- Aku dapat air.  - Ayo cepat!
Di tangan manakah Anda
mengalami luka bakar?
Saya lupa..
- Anda tidak ingat.
Menurutku yang ini.
Iya ini.  Masukkan ke dalam air.
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Itu lebih baik, Pari.
Sudah kubilang jangan masukkan
tanganmu ke dalam api sungguhan ini.
Maaf.
Sampai kapan Anda akan
mengabaikan kebenaran?
Tolong, nenek buyut!
Aku mohon padamu!
Tinggalkan aku sendiri!
Mengapa Anda tidak memohon untuk
menyelamatkan kehidupan pernikahan Anda?
Mengapa kamu tidak memohon di hadapan Pari?
Pari, istri suamimu yang lain.
Orang yang kamu
anggap sebagai sahabatmu
sebenarnya adalah
istri kedua dari suamimu.
Pari dan Sanju sudah menikah.
Mereka masih suami-istri.
Ikatan mereka tidak putus.
Dia akan tetap menjadi
istri pertama suami Anda
jika Anda tidak
mengambil tindakan hari ini.
Maka jangan bilang padaku bahwa aku tidak memberitahumu.
- Hentikan!